### Пример: диамант

Да се напише програма, която въвежда цяло число **n** (1 ≤ **n** ≤ 100) и печата диамант с размер **n**, като в следните примери:

|Вход|Изход|Вход|Изход|Вход|Изход|
|---|---|---|---|---|---|
|1|<code>\*</code><br>|2|<code>\*\*</code>|3|<code>-\*-</code><br><code>\*-\*</code><br><code>-\*-</code>|

|Вход|Изход|Вход|Изход|Вход|Изход|
|---|---|---|---|---|---|
|4|<code>-\*\*-</code><br><code>\*--\*</code><br><code>-\*\*-</code>|5|<code>--\*--</code><br><code>-\*-\*-</code><br><code>\*---\*</code><br><code>-\*-\*-</code><br><code>--\*--</code><br>|6|<code>--\*\*--</code><br><code>-\*--\*-</code><br><code>\*----\*</code><br><code>-\*--\*-</code><br><code>--\*\*--</code><br>|

|Вход|Изход|Вход|Изход|Вход|Изход|
|---|---|---|---|---|---|
|7|<code>---\*---</code><br><code>--\*-\*--</code><br><code>-\*---\*-</code><br><code>\*-----\*</code><br><code>-\*---\*-</code><br><code>--\*-\*--</code><br><code>---\*---</code><br>|8|<code>---\*\*---</code><br><code>--\*--\*--</code><br><code>-\*----\*-</code><br><code>\*------\*</code><br><code>-\*----\*-</code><br><code>--\*--\*--</code><br><code>---\*\*---</code><br>|9|<code>----\*----</code><br><code>---\*-\*---</code><br><code>--\*---\*--</code><br><code>-\*-----\*-</code><br><code>\*-------\*</code><br><code>-\*-----\*-</code><br><code>--\*---\*--</code><br><code>---\*-\*---</code><br><code>----\*----</code>|